Detective Conan will be going into its 10th year.
Detektif Conan akan memasuki tahun ke-10.
One down and more to come!
Satu selesai dan banyak lagi akan datang!
A mysterious elderly couple moves into a new house.
Pasangan tua misterius pindah ke rumah baru.
A presence and sense of being watched that sprout concern.
Kehadiran dan rasa diawasi yang menimbulkan kecemasan.
Am I the target or is it Ai?
Apakah aku targetnya ataukah Ai?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
To Beikacho, right?
Ke Beikacho, bukan?
Okay.
Baik.
Hey. Do you know that a new house was built near your house, Conan?
Hei. Apa kau tahu bahwa sebuah rumah baru didirikan dekat rumahmu, Conan?
A new house?
Sebuah rumah baru?
No.
Tidak.
What kind of house is it?
Rumah seperti apa?
Is it big?
Apakah besar?
No, it's small and very cute!
Tidak, kecil dan sangat imut!
The house suits your taste, doesn't it, Ayumi?
Rumah itu sesuai seleramu, bukan begitu, Ayumi?
Yep!
Ya!
I thought that I'd like to live in a house like that after I get married.
Aku pikir aku ingin tinggal di rumah seperti itu setelah aku menikah.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
-Married? -Married?
-Menikah? -Menikah?
Conan, would you like to go see it on our way home?
Conan, kau mau pergi melihatnya dalam perjalanan pulang?
What?
Apa?
Nothing.
Tidak apa-apa.
Come on, Ayumi. Let's just all of us go!
Ayo, Ayumi. Mari kita semua pergi!
Just leave that guy alone, okay?
Tinggalkan saja dia, ya?
What? Why are coming along, too?
Apa? Kenapa kau juga ikut?
The same to you, Mitsuhiko.
Sama juga untukmu, Mitsuhiko.
Conan! Quick!
Conan! Cepat!
Why are you asking Conan to come?
Kenapa kau mengajak Conan untuk ikut?
Right!
Benar!
What's the matter?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada.
I just felt like someone is watching me.
Aku hanya merasa seperti seseorang mengawasiku.
Maybe it's just my imagination.
Mungkin hanya imajinasiku.
"The Grenier House on Beikacho."
"Rumah Grenier di Beikacho"
I see.
Aku mengerti.
So it's this house.
Jadi, rumah ini.
Here you go. Mitsuhiko, open your mouth.
Ini dia. Mitsuhiko, buka mulutmu.
Genta, you finished eating already?
Genta, kau sudah selesai makan?
Hey, hey.
Hei, hei.
What are you all imagining?
Apa yang kalian semua bayangkan?
It's really a small and cute house.
Itu sungguh rumah yang kecil dan imut.
Don't you think so?
Bukan begitu menurutmu?
And Conan, do you like houses like this?
Dan Conan, kau suka rumah seperti ini?
What?
Apa?
-Me? -Yes, you.
-Aku? -Ya, kau.
Ayumi!
Ayumi!
How come you're asking Conan?
Kenapa kau menanyai Conan?
He's out of the picture.
Dia di luar gambaran.
Because he may become my husband in the future.
Karena dia mungkin menjadi suamiku di masa mendatang.
So I'd like to know what kind of things he likes.
Jadi, aku ingin tahu hal-hal apa yang dia sukai.
Hey, Ayumi!
Hei, Ayumi!
Then you've got to see the inside of the house at all costs, too.
Maka kau juga harus melihat bagian dalam rumahnya.
What?
Apa?
So, will you show us inside?
Jadi, maukah kau menunjukkan pada kami?
You've got to be kidding.
Kau pasti bercanda.
Just because I didn't say anything about your ridiculous conversation.
Hanya karena aku tidak mengatakan apapun tentang percakapanmu yang konyol.
Her parents are looking for a house right now, you know.
Orang tuanya sedang mencari sebuah rumah sekarang, kau tahu.
If she likes the house...
Jika dia suka rumah itu...
They may just buy the house.
Mereka mungkin akan membeli rumah itu.
Let me show you in!
Biar kutunjukkan ke dalam!
There are two 6-mat western style rooms, a bathroom with a bath tub
Ada dua kamar 6 tikar bergaya barat, sebuah kamar mandi dengan bak
with a changing room on the 1st floor.
dengan ruang ganti di lantai pertama.
Are the two western style rooms for children?
Apakah kedua kamar bergaya barat itu untuk anak-anak?
Yes.
Ya.
It seems that the person who built this house had in mind
Sepertinya orang yang membangun rumah ini berpikir
a couple in their 30's with two children, a total family of four.
pasangan berusia 30'an dengan dua anak, keluarga berjumlah empat orang.
On the 2nd floor is a 16-mat living room and a kitchen.
Di lantai kedua adalah ruang tamu 16 tikar dan sebuah dapur.
How spacious!
Sungguh luas!
It's nice and sunny, too!
Bagus dan juga terang!
There is an 8-mat western style room towards the roadside.
Ada ruang rias 8 tikar menghadap jalan.
There's a 3rd floor, too.
Ada lantai ketiga juga.
Yes, the selling point of this house is the Grenier.
Ya, poin jual utama rumah ini adalah Greniernya.
This is interesting!
Ini menarik!
There's a window here, too!
Ada jendela juga di sini!
You can see the sky!
Kau bisa melihat langitnya!
You can watch the stars at night, too.
Kau juga bisa melihat bintang-bintang di malam hari.
Detective agency?
Agensi detektif?
It's in view from here.
Itu terlihat dari sini.
How did you like it?
Bagaimana?
The Grenier and the 2nd floor living room were nice.
Grenier dan ruang tamu lantai kedua bagus.
Both rooms on the 1st floor were kind of dark.
Kedua kamar di lantai pertama sedikit gelap.
A larger yard would be better, too.
Halaman yang lebih besar juga akan lebih baik.
The stairs were a bit too steep, too.
Tangganya juga sedikit curam.
But for a house built on a small lot, I think it's pretty well made.
Tapi untuk rumah yang didirikan di lahan kecil, kurasa itu cukup bagus.
And will you recommend this house to your parents?
Dan akankah kau merekomendasikan rumah ini pada orang tua kalian?
What?
Apa?
Well, of course...
Yah, tentu saja...
Now that we have seen the inside,
Sekarang kita telah melihat dalamnya,
let's go.
ayo kita pergi.
The layout was not all that great.
Tata ruangnya tidak seberapa bagus.
My house is a lot more comfy to live in!
Rumahku jauh lebih nyaman untuk ditinggali!
What? That house was sold?
Apa? Rumah itu terjual?
Yep, when I passed by yesterday with mother,
Yep, ketika aku lewat kemarin dengan ibu,
the "For Sale" sign was folded,
tanda "Dijual" sudah dilipat,
so I asked.
jadi aku bertanya.
That's too bad,
Sayang sekali,
since you seemed to like it, Ayumi.
karena kau sepertinya menyukainya, Ayumi.
But the inside wasn't all that great.
Tapi bagian dalamnya tidak begitu bagus.
No need to be disappointed, Ayumi.
Tidak perlu kecewa, Ayumi.
I'll build you a better house.
Aku akan dirikan rumah yang lebih bagus untuk kamu.
Why are you going to build a house for Ayumi, Genta?
Kenapa kau akan mendirikan rumah untuk Ayumi, Genta?
I'm the one who's going to build her house!
Akulah yang akan mendirikan rumah untuknya!
I wonder if the buyer was a couple in their 30's with two children?
Aku penasaran apa pembelinya adalah pasangan berusia 30'an dengan dua anak?
Well, I guess so.
Yah, kurasa begitu.
Nope.
Tidak.
They were an elderly couple way into the 70's.
Mereka adalah pasangan tua menuju usia 70'an.
An elderly couple?
Pasangan tua?
Strange. That house isn't made for elderly people to live in.
Aneh. Rumah itu tidak dibuat untuk ditinggali pasangan tua.
You're right.
Kau benar.
It has three floors and the stairs are steep, too.
Ada tiga lantai dan tangganya juga curam.
But everyone has their own reason, so I guess it's okay.
Tapi semua orang punya alasan sendiri, jadi kurasa tidak apa-apa.
Hisashi Udo?
Hisashi Udo?
What a queer name.
Nama yang aneh.
You guys.
Kalian.
Since there's a name plate, it means...
Karena ada pelat nama, artinya...
They've already moved in.
Mereka sudah pindah.
What brings you guys here?
Apa yang membawa kalian ke sini?
We figured you'd be concerned and come look.
Kami pikir kau akan khawatir dan datang memeriksa.
Even if it's a trivial thing, if in doubt, check it out thoroughly.
Walaupun hal kecil, jika ragu, periksalah dengan teliti.
That's the basics of a detective!
Itu adalah dasar seorang detektif!
Hey, hey.
Hei, hei.
My, hello!
Astaga, halo!
Hello...
Halo...
Do all of you live in this neighbourhood?
Apa kalian semua tinggal di lingkungan ini?
We just moved in today.
Kami baru pindah hari ini.
If it's okay with you,
Jika kalian tak keberatan,
please come in and tell me all kind of things about this town.
silahkan masuk dan beritahu aku berbagai hal tentang kota ini.
Yes! Sure!
Ya! Tentu!
If it's about Beikacho, you can count on us!
Jika tentang Beikacho, kau bisa andalkan kami!
I even know which shop sells the best eels over rice and its cheap, too!
Aku bahkan tahu toko mana yang menjual nasi belut terenak dan juga murah!
Right.
Benar.
There.
Di sana.
Here goes.
Ini dia.
I'll be going, then.
Maka, aku akan pergi.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Goodbye...
Selamat tinggal...
So you're all detectives?
Jadi, kalian semua detektif?
Yes! The Youth Detective Squad of Teitan Elementary...
Ya! Kelompok Detektif Cilik dari Sekolah Dasar Teitan...
Is known by everyone in Beikacho.
Dikenal oleh semua orang di Beikacho.
We're just as well-known as Kojima Liquor Store.
Kami sama terkenalnya dengan Toko Minuman Kojima.
-Here you go. -What?
-Ini. -Apa?
-Thank you. -Is that so?
-Terima kasih. -Begitukah?
I'm sorry. The furniture hasn't arrived yet.
Maafkan aku. Perabotannya belum tiba.
Not at all.
Tidak apa-apa.
Grandma.
Nenek.
Are you going to live here with the elderly man who went out a while ago?
Apa kau akan tinggal di sini dengan pak tua yang keluar beberapa saat lalu?
That's right.
Itu benar.
The stairs seem steep, but aren't you afraid?
Tangganya tampak curam, tapi apa kau tidak takut?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I've always wanted to live in a house like this since I was young.
Aku selalu ingin tinggal di sebuah rumah seperti ini sejak aku muda.
I think I know how you feel.
Aku rasa aku tahu bagaimana perasaanmu.
My grandma said she wanted to try living in a tower condo once, too!
Nenekku juga pernah bilang dia ingin coba tinggal di kondo!
Besides, this house is close to the house our only son lives in.
Di samping itu, rumah ini dekat dengan rumah yang ditempati putra kami.
I see.
Aku mengerti.
But please do be careful.
Tapi tolong hati-hati.
Thank you. It's so nice of you.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Thank you for everything.
Terima kasih untuk semuanya.
-Goodbye. -Goodbye.
-Selamat tinggal. -Selamat tinggal.
Our doubts have been cleared.
Keraguan kita telah dijelaskan.
That couple bought that house because their son lives nearby.
Pasangan itu membeli rumah itu karena putranya tinggal dekat sini.
She also said she wanted to live in that type of house.
Dia juga bilang dia ingin tinggal di rumah seperti itu.
But something bothers me.
Tapi sesuatu mengusikku.
What does?
Apanya?
Well, I can't really say.
Yah, aku tidak bisa benar-benar mengatakannya.
What? The day after tomorrow?
Apa? Besok lusa?
Yeah.
Yah.
What is it?
Ada apa?
What is it that's bugging me?
Apa itu yang mengusikku?
I've always wanted to live in a house like this since I was young.
Aku selalu ingin tinggal di sebuah rumah seperti ini sejak aku muda.
Here goes.
Ini dia.
Is it this?
Apakah ini?
Is this what's bothering me?
Apa ini yang mengusikku?
But any elderly man would do so.
Tapi pria tua manapun akan melakukan itu.
More than that, back then...
Lebih dari itu, saat itu...
Why was she wearing that look on her face?
Kenapa raut wajahnya seperti itu?
Hey, hey. Conan, are you listening?
Hei, hei. Conan, apa kau mendengarkan?
Like I was saying,
Seperti yang kukatakan,
dad and I have to attend a memorial service tomorrow and will be late,
ayah dan aku harus menghadiri upacara peringatan besok dan akan terlambat,
please watch the house.
tolong jaga rumahnya.
Gosh, Conan.
Astaga, Conan.
I see. Sorry, sorry.
Aku tahu. Maaf, maaf.
Hey, don't ponder when you're eating!
Hei, jangan bermenung ketika kau sedang makan!
It hurts!
Sakit!
Dad!
Ayah!
Shoots.
Sial.
A cab? Bummers.
Taksi? Astaga.
Darn it!
Sial!
Shinichi, what are you doing in a place like this?
Shinichi, apa yang sedang kau lakukan di tempat seperti ini?
Doc? All right!
Dok? Baiklah!
Talk about good timing!
Bicara tentang waktu yang pas!
What?
Apa?
Could you...
Bisakah kau...
go after that cab up front?
mengejar taksi di depan itu?
Doc! Hurry!
Dok! Cepat!
Yeah. Okay.
Ya. Oke.
Although it bothers you,
Walau itu mengusikmu,
there's nothing unnatural about the activity of the old man.
tidak ada yang tak wajar tentang aktifitas pria tua itu.
Old people usually use their hands for support when standing up.
Orang tua biasa menggunakan tangan mereka ketika berdiri.
I thought so, too.
Aku juga berpikir begitu.
The old lady probably frowned
Wanita tua itu mungkin mengernyit
because she's been telling him time and again to get up smoothly.
karena dia sudah memberitahunya berkali-kali untuk berdiri dengan halus.
She probably doesn't like her husband acting too old.
Dia mungkin tidak suka suaminya bersikap terlalu dingin.
Although Genta always told me that I act like an old fart, too.
Walau Genta juga selalu memberitahuku bahwa aku bersikap seperti orang tua.
Old fart!
Pria tua!
I'm sorry to have bothered you on your way shopping.
Maaf mengganggumu dalam perjalananmu berbelanja.
Go on ahead home.
Pulanglah ke rumah.
Okay.
Baik.
I understand you want to check things out until you're convinced,
Aku mengerti kau ingin memeriksa keadaan hingga kau yakin,
but are you going to be okay alone?
tapi apa kau tidak apa-apa sendirian?
Don't worry.
Jangan cemas.
Shinichi.
Shinichi.
I wonder what Ai would do at a time like this?
Aku penasaran apa yang akan Ai lakukan pada saat seperti ini?
Yes!
Ya!
For things like that...
Untuk hal-hal seperti itu...
I'll cooperate anytime if I can be of help.
aku akan bekerja sama kapanpun jika aku bisa membantu.
Shoots!
Sial!
That was so close!
Hampir saja!
I came home leaving things as is.
Aku pulang membiarkan keadaan apa adanya.
Who on earth is that Chinese man?
Siapa pria Cina itu?
And who is that old man...
Dan siapa pria tua itu...
exactly?
sebenarnya?
Isn't that from the direction of the Grenier house?
Bukankah itu dari arah rumah Grenier itu?
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
The skylight of the Grenier house.
Jendela langit rumah Grenier.
A camera?
Kamera?
Moreover,
Terlebih,
why is it facing towards the detective agency?
kenapa menghadap ke agensi detektif?
Are they taking pictures of Pops?
Apa Paman sedang difoto?
Or...
Atau...
What's the matter?
Ada apa?
Nothing.
Bukan apa-apa.
I just felt like someone is watching me.
Aku hanya merasa seperti seseorang mengawasiku.
Am I the target?
Apa aku targetnya?
If so...
Jika begitu...
Don't tell me they're the guys from Black Organization?
Jangan bilang mereka adalah orang-orang dari Organisasi Hitam?
How about it, Haibara?
Bagaimana, Haibara?
Have you ever seen them in the organization?
Apa kau pernah melihat mereka di organisasi?
I see.
Begitu.
But they could be in disguise.
Tapi mereka bisa dalam penyamaran.
In disguise?
Dalam penyamaran?
Yes.
Ya.
Disguise?
Penyamaran?
Shinichi...
Shinichi...
So it's you after all, mom.
Jadi memang kau, ibu.
Long time no see, Yukiko.
Lama tidak bertemu, Yukiko.
Dr. Agasa.
Dr. Agasa.
He got us, Yukiko.
Dia mengetahui kita, Yukiko.
This time, he got Doc to act on his side.
Kali ini, dia bisa membuat Dok untuk berakting.
He paid us back for what we did some time ago.
Dia membayar kita untuk apa yang kita lakukan beberapa waktu lalu.
But how did you find out?
Tapi bagaimana kau tahu?
Give me an explanation before you ask me questions.
Berikan aku penjelasan sebelum kau bertanya padaku.
What do you think you're doing, pulling off something like this?
Kau pikir apa yang sedang kau lakukan, melakukan hal seperti ini?
We came back to Japan in the morning the day before yesterday
Kami kembali ke Jepang pagi hari kemarin lusa
for Yusaku's next interview job.
untuk wawancara pekerjaan Yusaku berikutnya.
To Beikacho, right?
Ke Beikacho, bukan?
Okay.
Baik.
After we stopped over at the house,
Setelah kami mampir di rumah itu,
I got worried about you
aku khawatir tentangmu
and went alone to check you at the elementary school.
dan pergi untuk memeriksamu di sekolah dasar.
You just happened to come out with your friend.
Kau kebetulan keluar dengan temanmu.
Conan! Quick!
Conan! Cepat!
Why are you asking Conan to come?
Kenapa kau mengajak Conan untuk ikut?
Right!
Benar!
You're really sharp, Shinichi.
Kau sangat tajam, Shinichi.
I thought you saw through me.
Aku pikir kau mengetahui aku.
I was relieved to see that you are doing well,
Aku lega melihat bahwa kau baik-baik saja,
but I was thinking that I wanted to see how you were living
tapi aku berpikir aku ingin melihat bagaimana kau hidup
after becoming Conan before leaving for the States
setelah menjadi Conan sebelum kami pergi ke Amerika
without letting you know.
tanpa memberitahumu.
You didn't have to start feeling that way.
Kau tidak harus mulai merasa begitu.
But when I was walking, I was thinking about
Tapi ketika aku sedang berjalan, aku berpikir tentang
the way I could watch you without being noticed.
cara aku bisa memperhatikanmu tanpa diketahui.
I coincidentally found that house.
Aku kebetulan menemukan rumah itu.
Though it was small, I liked the house
Walaupun kecil, aku suka rumah itu
and I didn't intend to get it at first.
dan awalnya aku tidak berniat membelinya.
From the window of the Grenier,
Dari jendela Grenier,
the detective agency is in view!
agensi detektifnya terlihat!
That's when she came upon this striking thought.
Saat itulah dia mendapat pemikiran itu.
We'll just rent the house for a week,
Kita hanya akan menyewa rumah itu untuk seminggu,
disguised as an elderly couple and watch your lifestyle secretly
menyamar sebagai pasangan tua dan memperhatikan gaya hidupmu diam-diam
from the window of the Grenier.
dari jendela Grenier tersebut.
Yusaku thought that my idea was amusing, too.
Yusaku berpikir ideku juga bagus.
So we went to the realtor to ask if it was okay.
Jadi, kami pergi ke makelarnya untuk bertanya apakah bisa.
It turns out the president happened to be a great fan of mine.
Ternyata presidennya adalah penggemar beratku.
-Here you go. -Thank you.
-Ini. -Terima kasih.
He immediately agreed.
Dia langsung setuju.
I was really surprised when all of you came the following day though.
Aku sangat terkejut ketika kalian semua datang keesokan harinya.
Since I'm an actress, I had confidence that I could deceive you,
Karena aku seorang aktris, aku yakin bahwa aku bisa mengelabuimu,
but as for Yusaku...
tapi Yusaku...
Yeah. That acting of yours was what got me thinking, dad.
Yah. Aktingmu itu yang membuatku berpikir, ayah.
Here goes.
Ini dia.
But that's...
Tapi itu...
Yeah.
Yah.
Like you said Doc,
Seperti katamu Dok,
it's only natural for elderly men
wajar untuk pria tua
to use their hand to support themselves when getting up,
menggunakan tangan mereka untuk menopang diri mereka ketika bangun,
but that's only when nobody's watching.
tapi itu hanya ketika tidak ada yang melihat.
In front of people, they try with all their might not to show it.
Di hadapan orang, mereka akan berusaha sekuatnya untuk tak menunjukkannya.
I feel that's the psyche of elderly people.
Aku merasa itu adalah psikis dari orang tua.
Yes, even in the world of acting,
Ya, bahkan dalam dunia akting,
when people act as elderly people, they are inclined to act that way.
ketika orang berakting sebagai orang tua, mereka cenderung bersikap begitu.
That's why you frowned when he did so, right?
Itu sebabnya kau mengernyit ketika dia melakukannya, bukan?
You saw?
Kau lihat?
Right. I thought, "Oh no, he did it."
Benar. Kupikir, "Oh tidak, dia melakukannya."
It can't be help, can it?
Mau bagaimana lagi, bukan?
After all, I'm a suspense novel writer and not an actor.
Lagipula, aku penulis novel menegangkan dan bukan seorang aktor.
But your acting was pretty good too, dad.
Tapi aktingmu juga cukup bagus, ayah.
You knew that Doc and I were tailing you, right?
Kau tahu bahwa Dok dan aku mengekorimu, bukan?
Sort of.
Kurang lebih.
The Chinese owner of the shop
Pemilik toko Cina itu
used to be the head of a chivalrous group of robbers
dulunya adalah pemimpin sebuah grup perampok yang kasar
that raided the great continent during his younger days.
yang menyerang benua besar selama masa mudanya.
I went to the shop to interview him about my upcoming "Night Baron" Series.
Aku ke toko itu untuk wawancara dia tentang serial "Baron Malam" mendatang.
"Night Baron vs. Mysterious Chinese Man"
"Baron Malam vs. Pria Cina Misterius"
I asked him to scare you a bit.
Aku memintanya untuk menakutimu sedikit.
I was really surprised when he threw the dagger at you.
Aku sangat terkejut ketika dia melempar belati itu padamu.
Yusaku!
Yusaku!
At any rate, don't you think that's going a bit too far?
Bukankah menurutmu itu sedikit berlebihan?
I'm sorry.
Maafkan aku.
But I was really worried about the kind of life you were living,
Tapi aku sangat khawatir tentang kehidupan yang kau jalani,
since we've been living away from you for a while.
karena kami tinggal jauh darimu selama beberapa waktu.
If I were to see you in person and ask you,
Jika aku menemuimu secara langsung dan tanya padamu,
you would naturally say that everything's okay, right?
kau akan mengatakan semua baik-baik saja, bukan?
I wanted to know...
Aku ingin tahu...
I wanted to know the real genuine fact.
Aku ingin tahu fakta aslinya.
Mom.
Ibu.
Besides,
Di samping itu,
I wanted a lot of pictures of you...
Aku ingin banyak foto dirimu...
as a child again!
sebagai seorang anak kecil lagi!
You win, mom.
Kau menang, ibu.
That elderly couple already moved, didn't they?
Pasangan tua itu sudah pindah, ya?
The house wasn't suited for elderly people after all.
Lagipula rumah itu memang tidak cocok untuk pasangan tua.
But their name was sure interesting.
Tapi nama mereka jelas menarik.
What was it?
Apa itu?
Hisashi Udo.
Hisashi Udo.
Why didn't I realize something so simple?
Kenapa aku tidak menyadari hal yang sangat sederhana?
All I had to do was interchange the characters of Udoku.
Yang harus kulakukan adalah menukar karakter Udoku.
Oh, well.
Oh, yah.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
I'm going to check out the famous sightseeing spots
Aku akan memeriksa titik-titik wisata terkenal
and drink up the "all-you-can-drink"!
dan minum sepuasnya!
I wonder if something happened?
Aku penasaran jika sesuatu terjadi?
What?
Apa?
Don't...
Jangan...
Don't tell me that this is...
Jangan bilang ini adalah...
Next Conan, "The Sword of Yamatano Orochi (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pedang Yamatano Orochi (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Sightseeing spot."
"Tempat Wisata"
What does the sightseeing spot bring to mind?
Apa yang teringat dari tempat wisata?
-Seeing eye dog! -A seer!
-Melihat mata anjing! -Seorang peramal!
-Kyoto. -What a wet blanket.
-Kyoto. -Selimut yang basah.